Repository: oraNod/awx
Catalog: docs/docsite/administration/source/locale/*/LC_MESSAGES/configure_tower_*_tower.po
Languages: ko, zh

source: Controller Configuration
ko: 컨트롤러 구성
zh: Controller 配置

source: You can configure various controller settings within the Settings screen in the following tabs:
ko: 설정 화면의 다음 탭에서 다양한 컨트롤러 설정을 구성할 수 있습니다.
zh: 您可以在 Settings 页面的以下标签页中配置各种控制器设置：

source: Each tab contains fields with a **Reset** button, allowing you to revert any value entered back to the default value. **Reset All** allows you to revert all the values to their factory default values.
ko: 각 탭에는 **재설정** 버튼이 있는 필드가 포함되어 있으므로 입력한 값을 기본값으로 되돌릴 수 있습니다. **모두 재설정**을 사용하면 모든 값을 출하 시 기본값으로 되돌릴 수 있습니다.
zh: 每个标签页都包含有 **Reset** 按钮，允许您将输入的任意值恢复到默认值。**Reset All** 允许您将所有值恢复到其出厂默认值。

source: **Save** applies changes you make, but it does not exit the edit dialog. To return to the Settings screen, click **Settings** from the left navigation bar or use the breadcrumbs at the top of the current view.
ko: **저장**을 사용하면 변경 사항이 적용되지만 편집 대화 상자가 종료되지는 않습니다. 설정 화면으로 돌아가려면 왼쪽 탐색 모음에서 **설정**을 클릭하거나 현재 뷰의 맨 위에 있는 이동 경로를 사용합니다.
zh: **Save** 应用您所做的更改，但不退出编辑对话框。要返回到 Settings 屏幕，点左侧导航栏中的 **Settings**，或使用当前屏幕顶部的图标。

source: Authentication
ko: 인증
zh: 认证

source: Through the controller user interface, you can set up a simplified login through various authentication types: GitHub, Google, LDAP, RADIUS, and SAML. After you create and register your developer application with the appropriate service, you can set up authorizations for them.
ko: 컨트롤러 사용자 인터페이스를 사용하여 GitHub, Google, LDAP, RADIUS, SAML 등의 다양한 인증 유형을 통해 간소화된 로그인을 설정할 수 있습니다. 개발자 애플리케이션을 생성하고 적절한 서비스에 등록한 후 애플리케이션 권한을 설정할 수 있습니다.
zh: 通过控制器用户界面，您可以设置不同的身份验证类型以简化登录: GitHub 、Google 、LDAP 、params 和 SAML。创建开发人员应用程序并将其注册到适当的服务后，您可以为其设置授权。

source: From the left navigation bar, click **Settings**.
ko: 왼쪽 탐색 모음에서 **설정**을 클릭합니다.
zh: 点左侧导航栏中的 **Settings**。

source: The left side of the Settings window is a set of configurable Authentication settings. Select from the following options:
ko: 설정 창 왼쪽은 구성 가능한 인증 설정 집합입니다. 다음 옵션 중에서 선택합니다.
zh: Settings 窗口的左侧是一组可配置的身份验证设置。从以下选项中选择：

source: Different authentication types require you to enter different information. Be sure to include all the information as required.
ko: 인증 유형에 따라 다양한 정보를 입력해야 합니다. 필요한 경우 모든 정보를 포함해야 합니다.
zh: 不同的验证类型需要输入不同的信息。请确保根据需要提供了所需信息。

source: Click **Save** to apply the settings or **Cancel** to abandon the changes.
ko: **저장**을 클릭하여 설정을 적용하거나 **취소**를 클릭하여 변경 사항을 취소합니다.
zh: 点击 **Save** 应用设置，或者点 **Cancel** 取消更改。

source: Jobs
ko: 작업

source: The Jobs tab allows you to configure the types of modules that are allowed to be used by the controller's Ad Hoc Commands feature, set limits on the number of jobs that can be scheduled, define their output size, and other details pertaining to working with Jobs in the controller.
ko: 작업 탭에서는 컨트롤러의 애드혹 명령 기능에 사용할 수 있는 모듈 유형을 구성하고, 스케줄링할 수 있는 작업 수에 대한 제한을 설정하고, 출력 크기를 정의하고, 컨트롤러의 작업과 관련된 기타 세부 정보를 정의할 수 있습니다.
zh: Jobs 标签页允许您配置控制器的 Ad Hoc 命令功能使用模块类型，设置可以被调度的作业数量，以及与控制器作业相关的其他设置。

source: From the left navigation bar, click **Settings** from the left navigation bar and select **Jobs settings** from the Settings screen.
ko: 왼쪽 탐색 모음에서 **설정**을 클릭하고 설정 화면에서 **작업 설정**을 선택합니다.
zh: 在左侧导航栏中点 **Settings**，从 Settings 界面中选择 **Jobs settings**。

source: Set the configurable options from the fields provided. Click the tooltip |help| icon next to the field that you need additional information or details about. Refer to the :ref:`ug_galaxy` section for details about configuring Galaxy settings.
ko: 제공된 필드에서 구성 가능한 옵션을 설정합니다. 추가 정보나 세부 정보가 필요한 필드 옆에 있는 툴팁 |help| 아이콘을 클릭합니다. Galaxy 설정 구성 방법에 대한 자세한 내용은 :ref:`ug_galaxy` 섹션을 참조하십시오.
zh: 在提供的项中设置可配置的选项。点每个项旁的 |help| 图标可以显示相关的信息。有关配置 Galaxy 设置的详情，请参阅 :ref:`ug_galaxy` 部分。

source: The values for all the timeouts are in seconds.
ko: 모든 시간 초과 값은 초 단위입니다.
zh: 所有超时的值都以秒为单位。

source: System
ko: 시스템

source: The System tab allows you to define the base URL for the controller host, configure alerts, enable activity capturing, control visibility of users, enable certain controller features and functionality through a license file, and configure logging aggregation options.
ko: 시스템 탭에서는 컨트롤러 호스트의 기본 URL을 정의하고, 경고를 구성하고, 활동 캡처를 활성화하고, 사용자의 가시성을 제어하고, 라이센스 파일을 통해 특정 컨트롤러 기능과 특성을 활성화하고, 로깅 집계 옵션을 구성할 수 있습니다.
zh: System 标签页允许您定义控制器主机的基本 URL，配置警报，启用活动捕获，控制用户的可见性，通过许可证文件启用特定的控制器功能，并配置日志聚合选项。

source: The right side of the Settings window is a set of configurable System settings. Select from the following options:
ko: 설정 창 오른쪽은 구성 가능한 시스템 설정 집합입니다. 다음 옵션 중에서 선택합니다.
zh: Settings 窗口的右侧是一组可配置的系统设置。从以下选项中选择：

source: **Miscellaneous System settings**: define the base URL for the controller host, enable controller administration alerts, and allow all users to be visible to organization administrators.
ko: **기타 시스템 설정**: 컨트롤러 호스트의 기본 URL을 정의하고, 컨트롤러 관리 경고를 활성화하고, 모든 사용자가 조직 관리자에게 표시될 수 있도록 합니다.
zh: **Maiting System settings**：定义控制器主机的基本 URL，启用控制器管理警报，并允许所有用户对机构管理员可见。

source: **Activity Stream settings**: enable or disable activity stream.
ko: **활동 스트림 설정**: 활동 스트림을 활성화하거나 비활성화합니다.
zh: **Activity Stream settings**：启用或禁用活动流。

source: **Logging settings**: configure logging options based on the type you choose:
ko: **로깅 설정**: 선택한 유형에 따라 로깅 옵션을 구성합니다.
zh: **Logging settings**：根据您选择的类型配置日志选项：

source: For more information about each of the logging aggregation types, refer to the :ref:`Controller Logging and Aggregation <administration:ag_logging>` section of the |ata|.
ko: 각 로깅 집계 유형에 대한 자세한 내용은 |ata|의 :ref:`Controller Logging and Aggregation <administration:ag_logging>` 섹션을 참조하십시오.
zh: 关于每个日志记录聚合类型的更多信息，请参考 |ata| 的 :ref:`Controller Logging and Aggregation <administration:ag_logging>` 部分。

source: Set the configurable options from the fields provided. Click the tooltip |help| icon next to the field that you need additional information or details about.
ko: 제공된 필드에서 구성 가능한 옵션을 설정합니다. 추가 정보나 세부 정보가 필요한 필드 옆에 있는 툴팁 |help| 아이콘을 클릭합니다.
zh: 在提供的项中设置可配置的选项。如果需要更多信息，点击字段旁的 |help| 图标。

source: The **Allow External Users to Create Oauth2 Tokens** setting is disabled by default. This ensures external users cannot *create* their own tokens. If you enable then disable it, any tokens created by external users in the meantime will still exist, and are not automatically revoked.
ko: **외부 사용자가 Oauth2 토큰을 생성할 수 있도록 허용** 설정은 기본적으로 비활성화되어 있습니다. 이 설정은 외부 사용자가 고유한 토큰을 *생성*할 수 없도록 합니다. 설정을 활성화했다가 비활성화하는 경우 외부 사용자가 그동안 생성한 토큰은 모두 유지되며 자동으로 취소되지 않습니다.
zh: **允许外部用户创建 OAuth2 令牌** 设置在默认情况下被禁用。这可确保外部用户无法*创建*自己的令牌。如果启用了这个设置并在随后禁用它，则外部用户在此期间创建的令牌仍会存在，它们不会被自动撤销。

source: User Interface
ko: 사용자 인터페이스
zh: 用户界面

source: The User Interface tab allows you to set controller analytics settings, as well as configure custom logos and login messages.
ko: 사용자 인터페이스 탭에서는 컨트롤러 분석 설정을 지정하고, 사용자 지정 로고 및 로그인 메시지를 구성할 수 있습니다.
zh: 用户界面标签允许您设定控制器分析设置，以及配置自定义日志和登录信息。

source: Access the User Interface settings by clicking **Settings** from the left navigation bar and select **User Interface settings** from the Settings screen.
ko: 왼쪽 탐색 모음에서 **설정**을 클릭하여 사용자 인터페이스 설정에 액세스하고 설정 화면에서 **사용자 인터페이스 설정**을 선택합니다.
zh: 在左面导航栏中，点 **Settings**，并从 Settings 屏幕中选择 **User Interface settings** 来访问 User Interface 设置。

source: Usability Analytics and Data Collection
ko: 유용성 분석 및 데이터 수집
zh: 使用情况分析和数据收集

source: Usability data collection is included with Tower to collect data to better understand how Tower users specifically interact with Tower, to help enhance future releases, and to continue streamlining your user experience.
ko: 유용성 데이터 수집은 데이터를 수집하여 Tower 사용자가 Tower를 구체적으로 조작하는 방식을 더 잘 파악하고, 향후 릴리스를 개선하고, 사용자 환경을 지속적으로 간소화하기 위해 Tower에 포함되었습니다.
zh: 在Tower 包括了一个数据可用性信息的收集工具程序。使用这个软件的目的是为了更好地理解 Tower 用户如何与 Tower 进行交互，以便帮助更好地开发以后的版本，为用户提供更好的使用体验。

source: Only users installing a trial of Tower or a fresh installation of Tower are opted-in for this data collection.
ko: Tower 평가판 또는 Tower 새로 설치를 설치한 사용자만 이 데이터 수집에 옵트인됩니다.
zh: 只有安装 Tower 测试版或全新安装 Tower 的用户才能选择进行这个数据收集。

source: If you want to change how you participate in this analytics collection, you can opt out or change your settings in the **User Interface settings**, by clicking **Settings** from the left navigation bar.
ko: 이 분석 수집에 참여하는 방법을 변경하려는 경우 왼쪽 탐색 모음에서 **설정**을 클릭하여 **사용자 인터페이스 설정**에서 설정을 옵트아웃하거나 변경할 수 있습니다.
zh: 如果想改变如何参与这个分析的行为，可以改变 **User Interface settings** 中的设置（在左面浏览栏中点 **Settings**）。

source: Ansible Tower collects user data automatically to help improve the Tower product. You can control the way Tower collects data by setting your participation level in the **User Interface settings** in the Settings menu.
ko: Ansible Tower는 Tower 제품 개선을 위해 사용자 데이터를 자동으로 수집합니다. 설정 메뉴의 **사용자 인터페이스 설정**에서 참여 수준을 설정하여 Tower의 데이터 수집 방식을 제어할 수 있습니다.
zh: Ansible Tower 会自动收集用户数据以帮助改进 Tower 产品。您可以通过在设置菜单中的 **User Interface settings** 中设置您的参与级别来控制 Tower 收集数据的方法。

source: Select the desired level of data collection from the User Analytics Tracking State drop-down list:
ko: 사용자 분석 추적 상태 드롭다운 목록에서 원하는 데이터 수집 수준을 선택합니다.
zh: 从 User Tracking State 下拉列表中选择所需的数据收集级别：

source: **Off**: Prevents any data collection.
ko: **해제**: 모든 데이터 수집을 차단합니다.
zh: **Off**: 禁用数据收集。

source: **Anonymous**: Enables data collection without your specific user data.
ko: **익명**: 특정 사용자 데이터 없이 데이터 수집을 활성화합니다.
zh: **Anonymous**: 启用数据收集功能，但不会收集您的特定用户数据。

source: **Detailed**: Enables data collection including your specific user data.
ko: **세부 정보**: 특정 사용자 데이터를 포함하여 데이터 수집을 활성화합니다.
zh: **Detailed**: 启用数据收集功能，其中包括您的特定用户数据。

source: For more information, see the Red Hat privacy policy at https://www.redhat.com/en/about/privacy-policy.
ko: 자세한 내용은 https://www.redhat.com/en/about/privacy-policy에서 Red Hat 개인 정보 취급 방침을 참조하십시오.
zh: 如需更多信息，请参阅红帽隐私政策 https://www.redhat.com/en/about/privacy-policy.

source: Custom Logos and Images
ko: 사용자 지정 로고 및 이미지
zh: 自定义徽标和镜像

source: |at| supports the use of a custom logo. You can add a custom logo by uploading an image; and supply a custom login message from the **User Interface settings** of the Settings menu.
ko: |at|는 사용자 지정 로고 사용을 지원합니다. 이미지를 업로드하여 사용자 지정 로고를 추가하고 설정 메뉴 **사용자 인터페이스 설정**에서 사용자 지정 로그인 메시지를 제공할 수 있습니다.
zh: |at| 支持使用自定义徽标。您可以通过上传一个图像文件来添加自定义徽标。通过从 Settings 菜单的 **User Interface settings** 设置中提供自定义登录信息。

source: For the custom logo to look its best, use a ``.png`` file with a transparent background. GIF, PNG, and JPEG formats are supported.
ko: 사용자 정의 로고가 가장 적합한지 확인하려면 배경이 투명해야 하는 ``.png`` 파일을 사용하십시오. GIF, PNG, JPEG 형식이 지원됩니다.
zh: 要获得最佳定制徽标效果，请使用透明背景的 ``.png`` 文件。GIF 、PNG 和 JPEG 格式被支持。

source: If needed, you can add specific information (such as a legal notice or a disclaimer) to a text box in the login modal by adding it to the **Custom Login Info** text field.
ko: 필요한 경우 **사용자 지정 로그인 정보** 텍스트 필드에 추가하여 로그인 모달의 텍스트 상자에 특정 정보(예: 법적 고지 또는 고지 사항)를 추가할 수 있습니다.
zh: 如果需要，您可以通过在 **Custom Login Info** 文本字段中添加特定信息（如法律通知或免责声明）来把它加到登录界面的文本框中。

source: For example, if you uploaded a specific logo, and added the following text:
ko: 예를 들어 특정 로고를 업로드하고 다음 텍스트를 추가했다고 가정합니다.
zh: 例如，如果您上传了一个特定的徽标，并添加了以下文本：

source: The Tower login dialog would look like this:
ko: Tower 로그인 대화 상자는 다음과 같습니다.
zh: Tower 登录对话框类似如下：

source: Selecting ``Revert`` will result in the appearance of the standard |at| logo.
ko: ``Revert``를 선택하면 표준 |at| 로고가 표시됩니다.
zh: 选择 ``Revert`` 时会出现标准的 |at| 徽标。

source: License
ko: 라이센스
zh: 许可证

source: Available subscriptions or a subscription manifest authorize the use of the automation controller. To obtain your automation controller subscription, you can either:
ko: 사용 가능한 서브스크립션 또는 서브스크립션 매니페스트에서 자동화 컨트롤러의 사용을 승인합니다. 자동화 컨트롤러 서브스크립션을 얻기 위해 다음 중 하나를 수행할 수 있습니다.
zh: 使用自动化控制器需要有效的订阅或一个订阅清单。要获取您的自动化控制器订阅，您可以：

source: Provide your Red Hat or Satellite username and password on the license page.
ko: 라이센스 페이지에서 Red Hat 또는 Satellite 사용자 이름과 암호를 입력합니다.
zh: 在许可证页面中提供您的红帽或者 Satellite 用户名和密码。

source: Obtain a subscriptions manifest from your Subscription Allocations page on the customer portal. See :ref:`obtain_sub_manifest` in the |atu| for more detail.
ko: Customer Portal의 서브스크립션 할당 페이지에서 서브스크립션 매니페스트를 가져옵니다. 자세한 내용은 |atu|의 :ref:`obtain_sub_manifest`를 참조하십시오.
zh: 从客户门户网站的订阅分配页面中获取订阅清单。详情请参阅 |atu| 中的 :ref:`obtain_sub_manifest`。

source: If you **have** a |rhaap| subscription, use your Red Hat customer credentials when you launch the controller to access your subscription information (see instructions below).
ko: |rhaap| 서브스크립션이 **있는** 경우 컨트롤러를 시작하여 서브스크립션 정보에 액세스할 때 Red Hat 고객 인증 정보를 사용합니다(아래 지침 참조).
zh: 如果您**有**一个 |rhaap| 订阅，在启动控制器时使用您的红帽客户凭证访问您的订阅信息（请参阅以下说明）。

source: If you **do not** have a |rhaap| subscription, you can request a trial subscription `here <https://www.redhat.com/en/technologies/management/ansible/try-it>`_ or click **Request Subscription** and follow the instructions to request one.
ko: |rhaap| 서브스크립션이 **없는** 경우 `here <https://www.redhat.com/en/technologies/management/ansible/try-it>`_ 평가판 서브스크립션을 요청하거나 **서브스크립션 요청**을 클릭하고 지침에 따라 서브스크립션을 요청할 수 있습니다.
zh: 如果您还**没有** |rhaap| 订阅，您可以请求一个试用订阅 `here <https://www.redhat.com/en/technologies/management/ansible/try-it>`_或点击 **Request Subscription** 并按照说明请求订阅。

source: **Disconnected environments with Satellite** will be able to use the login flow on vm-based installations if they have configured subscription manager on the controller instance to connect to their Satellite instance. Recommended workarounds for disconnected environments **without Satellite** include [1] downloading a manifest from access.redhat.com in a connected environment, then uploading it to the disconnected controller instance, or [2] connecting to the Internet through a proxy server.
ko: 컨트롤러 인스턴스에서 Satellite 인스턴스에 연결하도록 서브스크립션 관리자를 구성한 경우 **Satellite에 연결되지 않은 환경**에서 VM 기반 설치의 로그인 흐름을 사용할 수 있습니다. **Satellite가 없는** 연결이 끊긴 환경에 대한 권장 해결 방법에는 [1] 연결된 환경에서 access.redhat.com에 있는 매니페스트를 다운로드한 다음 연결되지 않은 컨트롤러 인스턴스에 업로드하거나, [2] 프록시 서버를 통해 인터넷에 연결하는 방법이 있습니다.
zh: **带有 Satellite 的断开连接的环境**在配置了控制器实例的订阅管理器以连接到其 Satellite 实例的情况下，可以使用基于虚拟机安装上的登录流。对于**没有 Satellite**的断开连接的环境，推荐的临时解决方案包括 [1] 从 access.redhat.com 下载清单，然后将其上传到断开连接的 Tower 实例，或者 [2] 通过一个代理服务器连接到互联网。

source: In order to use a disconnected environment, it is necessary to have a valid |at| entitlement attached to your Satellite organization's manifest. This can be confirmed by using ``hammer subscription list \--organization <org_name>``.
ko: 연결이 끊긴 환경을 사용하려면 Satellite 조직의 매니페스트에 유효한 |at| 인타이틀먼트가 연결되어 있어야 합니다. 연결 여부는 ``hammer subscription list \--organization <org_name>``을 사용하여 확인할 수 있습니다.
zh: 要使用断开连接的环境，需要在您的 Satellite 机构清单中附加有效的 |at| 授权。这可以使用 ``hammer subscription list \--organization <org_name>`` 进行确认。

source: If you have issues with the subscription you have received, please contact your Sales Account Manager or Red Hat Customer Service at https://access.redhat.com/support/contact/customerService/.
ko: 받은 서브스크립션에 문제가 있는 경우 https://access.redhat.com/support/contact/customerService/에서 영업 계정 관리자 또는 Red Hat 고객 서비스에 문의하십시오.
zh: 如果您收到的订阅有问题，请联络您销售账户经理或红帽客户服务 https://access.redhat.com/support/contact/customerService/.

source: When the controller launches for the first time, the Subscription screen automatically displays.
ko: 컨트롤러가 처음 시작될 때 서브스크립션 화면이 자동으로 표시됩니다.
zh: 当控制器第一次启动时，Subscription 窗口会自动显示。

source: By default, the option to retrieve and import your subscription is to upload a subscription manifest you generate from https://access.redhat.com/management/subscription_allocations. See :ref:`obtain_sub_manifest` for more detail. Once you have a subscription manifest, you can upload it by browsing to the location where the file is saved (the subscription manifest is the complete .zip file, not its component parts).
ko: 기본적으로 서브스크립션을 검색하고 가져오는 옵션은 https://access.redhat.com/management/subscription_allocations에서 생성하는 서브스크립션 매니페스트를 업로드하는 것입니다. 자세한 내용은 :ref:`obtain_sub_manifest`을 참조하십시오. 서브스크립션 매니페스트가 있으면 파일이 저장된 위치를 검색하여 업로드할 수 있습니다(서브스크립션 매니페스트는 구성 요소 부분이 아니라 전체 .zip 파일임).
zh: 默认情况下，检索和导入订阅的选项是上传您从 https://access.redhat.com/management/subscription_allocations. 生成的订阅清单。如需更多详情，请参阅 :ref:`obtain_sub_manifest`。您可以浏览到保存该文件的位置（订阅清单是完整的 .zip 文件，而不是其组件部分）。

source: If the **Browse** button in the subscription manifest option is grayed-out, clear the username and password fields to enable the **Browse** button.
ko: 서브스크립션 매니페스트 옵션의 **찾아보기** 버튼이 회색으로 표시되어 사용할 수 없는 경우 사용자 이름 및 암호 필드를 지워 **찾아보기** 버튼을 활성화합니다.
zh: 如果 **Browse** 按钮是灰掉的，请清除用户名和密码字段以启用 **Browse** 按钮。

source: Alternatively, you can choose the option to enter your Red Hat customer credentials using your username and password. Use your Satellite username/password if your controller cluster nodes are registered to Satellite via Subscription Manager. Once you entered your credentials, click **Get Subscriptions**.
ko: 또는 사용자 이름과 암호를 사용하여 Red Hat 고객 인증 정보를 입력하는 옵션을 선택할 수 있습니다. 컨트롤러 클러스터 노드가 서브스크립션 관리자를 통해 Satellite에 등록된 경우 Satellite 사용자 이름/암호를 사용합니다. 인증 정보를 입력한 후 **서브스크립션 가져오기**를 클릭합니다.
zh: 或者，您还可以使用您的用户名和密码作为您的红帽客户凭证。如果您的控制器集群节点通过 Subscription Manager 注册到 Satellite，请使用您的 Satellite 用户名和密码。在输入您的凭证信息后，点 **Get Subscriptions**。

source: The subscription metadata is then retrieved from the RHSM/Satellite API, or from the manifest provided.
ko: 그러면 RHSM/Satellite API 또는 제공한 매니페스트에서 서브스크립션 메타데이터가 검색됩니다.
zh: 然后，订阅元数据从 RHSM/Satellite API 或提供的清单中检索。

source: If it is a subscription manifest, and multiple subscription counts were applied in a single installation, the controller will combine the counts but use the earliest expiration date as the expiry (at which point you will need to refresh your subscription).
ko: 서브스크립션 매니페스트이고 단일 설치에 여러 서브스크립션 개수가 적용된 경우 컨트롤러는 해당 개수를 결합하지만 가장 빠른 만료 날짜를 만료(이때 서브스크립션을 갱신해야 함)로 사용합니다.
zh: 如果使用一个订阅清单，且在单一安装中应用了多个订阅计数，控制器将合并计数，但会使用最早的过期日期作为过期日期（此时，您需要刷新您的订阅）。

source: If you entered your credential information (username/password), the controller retrieves your configured subscription service. Then it prompts you to choose the subscription you want to run (the example below shows multiple subscriptions) and entitles the controller with that metadata. You can log in over time and retrieve new subscriptions if you have renewed.
ko: 인증 정보(사용자 이름/암호)를 입력한 경우 컨트롤러는 구성된 서브스크립션 서비스를 검색합니다. 그런 다음 실행할 서브스크립션을 선택하라는 메시지를 표시하고(아래 예제에서는 여러 서브스크립션을 표시함) 해당 메타데이터를 사용하여 컨트롤러에 권한을 부여합니다. 갱신한 경우 시간이 지나면 로그인하여 새 서브스크립션을 검색할 수 있습니다.
zh: 如果您输入了凭证信息（用户名/密码），控制器会检索您配置的订阅服务。然后，它会提示您选择要运行的订阅（以下示例显示了多个订阅），并赋予使用这个元数据的控制器。如果您续订了您的服务，可以过一段时间登录并检索新的订阅。

source: When your subscription expires (you can check this in the Subscription details of the Subscription settings window), you will need to renew it in the controller by one of these two methods.
ko: 서브스크립션이 만료된 경우(서브스크립션 설정 창의 서브스크립션 세부 정보에서 확인할 수 있음) 두 방법 중 한 가지를 선택하여 컨트롤러에서 갱신해야 합니다.
zh: 当您的订阅过期时（您可以在订阅设置窗口的订阅详情中查看过期情况），需要使用这两种方法之一在控制器中更新它。

source: If you encounter the following error message, you will need the proper permissions required for the Satellite user with which the controller admin uses to apply a subscription.
ko: 다음 오류 메시지가 표시되는 경우 컨트롤러 관리자가 서브스크립션을 적용하는 데 사용하는 Satellite 사용자에게 적절한 권한이 필요합니다.
zh: 如果您遇到以下出错信息，则需要 Satellite 用户的适当权限，以供控制器管理员应用订阅。

source: The Satellite username/password is used to query the Satellite API for existing subscriptions. From the Satellite API, the automation controller gets back some metadata about those subscriptions, then filter through to find valid subscriptions that you could apply, which are then displayed as valid subscription options in the UI.
ko: Satellite 사용자 이름/암호는 기존 서브스크립션에 대해 Satellite API를 쿼리하는 데 사용됩니다. 자동화 컨트롤러는 Satellite API에서 해당 서브스크립션에 대한 일부 메타데이터를 다시 가져온 다음 필터링하여 적용할 수 있는 유효한 서브스크립션을 찾습니다. 해당 서브스크립션은 UI에 유효한 서브스크립션 옵션으로 표시됩니다.
zh: Satellite 用户名/密码用于查询 Satellite API 现有订阅。在 Satellite API 中，自动化控制器会重新找到有关这些订阅的一些元数据，然后进行过滤以查找可应用的有效订阅选项，然后在 UI 中显示为有效订阅选项。

source: The following Satellite roles grant proper access:
ko: 다음 Satellite 역할은 적절한 액세스 권한을 부여합니다.
zh: 以下 Satellite 角色授予适当的访问权限：

source: Custom with ``view_subscriptions`` and ``view_organizations`` filter
ko: 사용자 정의(``view_subscriptions`` 및 ``view_organizations`` 필터 사용)
zh: Custom，带有 ``view_subscriptions`` 和 ``view_organizations`` 过滤

source: Viewer
ko: 조회자

source: Administrator
ko: 시스템 관리자

source: Organization Admin
ko: 조직 관리자

source: Manager
ko: 관리자

source: As the *Custom* role is the most restrictive of these, this is the recommend role to use for your controller integration. Refer to the `Satellite documentation <https://access.redhat.com/documentation/en-us/red_hat_satellite/6.8/html/administering_red_hat_satellite/chap-Red_Hat_Satellite-Administering_Red_Hat_Satellite-Users_and_Roles#sect-Red_Hat_Satellite-Administering_Red_Hat_Satellite-Users_and_Roles-Creating_and_Managing_Roles>`_ on managing users and roles for more detail.
ko: 이 중 *사용자 정의* 역할은 가장 제한적인 역할이므로 컨트롤러 통합에 사용하는 것이 좋습니다. 자세한 내용은 사용자 및 역할 관리에 대한 `Satellite documentation <https://access.redhat.com/documentation/en-us/red_hat_satellite/6.8/html/administering_red_hat_satellite/chap-Red_Hat_Satellite-Administering_Red_Hat_Satellite-Users_and_Roles#sect-Red_Hat_Satellite-Administering_Red_Hat_Satellite-Users_and_Roles-Creating_and_Managing_Roles>`_을 참조하십시오.
zh: 因为 *Custom* 角色是最严格的，所以这是用于控制器集成的推荐角色。如需更多详情，请参阅管理用户和角色的 `Satellite documentation <https://access.redhat.com/documentation/en-us/red_hat_satellite/6.8/html/administering_red_hat_satellite/chap-Red_Hat_Satellite-Administering_Red_Hat_Satellite-Users_and_Roles#sect-Red_Hat_Satellite-Administering_Red_Hat_Satellite-Users_and_Roles-Creating_and_Managing_Roles>`_。

source: The System Administrator role is not equivalent to the Administrator user checkbox, and will not provide sufficient permissions to access the subscriptions API page.
ko: 시스템 관리자 역할은 관리자 체크박스와 동일하지 않으며, 서브스크립션 API 페이지에 액세스할 수 있는 충분한 권한을 제공하지 않습니다.
zh: System Administrator 并不等于选择了 Administrator 用户复选框，它并没有提供访问订阅 API 页面的足够权限。

source: Click **Next** to proceed to **Tracking and Insights**. Tracking and insights collect data to help Red Hat improve the product by delivering you a much better user experience. For more information about data collection, refer to :ref:`usability_data_collection`. This option is checked by default, but you may opt out of any of the following:
ko: **다음**을 클릭하여 **추적 및 Insights**로 이동합니다. 추적 및 Insights는 Red Hat이 훨씬 더 나은 사용자 환경을 제공하여 제품을 개선하도록 데이터를 수집합니다. 데이터 수집에 대한 자세한 내용은 :ref:`usability_data_collection`을 참조하십시오. 이 옵션은 기본적으로 선택되어 있지만 다음 항목을 선택 해제할 수 있습니다.
zh: 点 **Next** 进入 **Tracking and Insights**。Tracking and insights 用来收集数据来帮助红帽改进产品来提供更好的用户体验。如需了解与数据收集相关的更多信息，请参阅 :ref:`usability_data_collection`。数据收集功能会被默认启用，但您可以取消相关的功能：

source: **User analytics** collects data from the controller User Interface.
ko: **사용자 분석**은 컨트롤러 사용자 인터페이스에서 데이터를 수집합니다.
zh: **User analytics** 从控制器用户界面收集数据。

source: **Insights Analytics** provides a high level analysis of your automation with |at|, which is used to help you identify trends and anomalous use of the controller. For opt-in of |AA| to have any effect, your instance of |at| **must** be running on |rhel|. See instructions described in the :ref:`user_data_insights` section. If you select to opt-in for this option, the screen expands and prompts for a username and password to enable Insights, if applicable.
ko: **Insights 분석**은 |at|를 사용하여 높은 수준의 분석을 제공합니다. 이 분석은 컨트롤러의 추세와 비정상적인 사용을 식별하는 데 도움이 됩니다. |AA| 옵트인이 적용되려면 |at| 인스턴스가 |rhel|에서 실행되고 **있어야** 합니다. :ref:`user_data_insights` 섹션에 설명된 지침을 참조하십시오. 이 옵션을 옵트인하도록 선택하면 화면이 펼쳐지고 Insights를 활성화하는 데 필요한 사용자 이름과 암호를 묻는 메시지가 표시됩니다(해당하는 경우).
zh: **Insights Analytics** 提供对您使用的 |at| 的自动化的高级分析，该分析可用来帮助您辨别控制器使用的倾向。为了使 |AA| 起作用，您的 |at| 实例**必须**运行在 |rhel| 上。详情请参阅 :ref:`user_data_insights` 部分。如果您选择使用这个选项，该界面会被扩展并提示输入一个用户名和密码来启用 Insights（如果适用）。

source: You may change your analytics data collection preferences at any time, as described in the :ref:`usability_data_collection` section.
ko: :ref:`usability_data_collection` 섹션에 설명된 대로 언제든지 분석 데이터 컬렉션 기본 설정을 변경할 수 있습니다.
zh: 您可以随时更改您的分析数据收集设置，如 :ref:`usability_data_collection` 部分所述。
